## Формирование формы

Создаётся json объект объектов. В каждом объекте есть поля:
- ref - не обязательное поле. Если вы хотите как-то модифицировать приложение и обратиться к компоненту, стоит делать это через атрибут ref
- id - идентификатор поля
- label - заголовок поля (опционально)
- inputName - значение атрибута name
- fieldName - название поля, в которое будут записываться данные и которое будет отправляться в post/put запросах
- placeholder - значение поля placeholder и текст по умолчанию для выпадающего списка
- component - название кастомного компонента:
  - BaseTextarea - textarea, многострочное текстовое поле
  - BaseInput - input с типом text
  - BaseInputEmail - input с типом email
  - BaseInputTel - input с типом tel
  - BaseRadioButton - input с типом radio. Есть дополнительное обязательное поле radioValue - значение которое будет записываться при клике на инпут (допускается только строка/число/булева).
  - BaseCheckbox - input с типом checkbox. Возможность множественного выбора значений. Есть дополнительное обязательное поле checkboxValue - значение которое будет записываться в массив при клике на инпут(допускается только строка/число/булева).
  - BaseCheckboxBoolean - input с типом checkbox. Возможность использовать как флаг, только значения true/false
  - BaseSelectSingle - выпадающий список. Есть дополнительное обязательное поле options - это массив объектов с полями name, id:
    - name - строка, которая будет показана пользователю
    - id - строка/число которое будет выбрано пользователем и отправлено на сервер